隙間はゼロセンチメートル
su ki ma wa ze ro se n chi me e to ru
我们之间相距零厘米
隠しきれない距離で肩を並べて
ka ku shi ki re na i kyo ri de ka ta wo na ra be te
保持一定的距离并肩前行
知ってる？
shi 't te ru ？
你知道吗？
叶えたい事は 言葉にしたら少し
ka na e ta i ko to wa   ko to ba ni shi ta ra su ko shi
听说要是把心愿说出口
近付いていけるらしいの
chi ka zu i te i ke ru ra shi i no
就能更靠近实现的那天
願掛け消しゴムが
ga n ka ke ke shi go mu ga
回忆随着
小さくなっていくほど
chi i sa ku na 't te i ku ho do
心愿橡皮擦的缩小
増える思い出
fu e ru o mo i de
而逐渐增加
大人に変わっていく横顔
o to na ni ka wa 't te i ku yo ko ga o
你的侧脸渐渐显现大人模样
スキマはゼロセンチメートル
su ki ma wa ze ro se n chi me e to ru
我们之间相距零厘米
何の事だか 当ててね 私の願い
na n no ko to da ka   a te te ne   wa ta shi no ne ga i
来猜猜 我的愿望是什么
初めてはいつでも
ha ji me te wa i tsu de mo
任何的第一次
一番覚えているものでしょ
i chi ba n o bo e te i ru mo no de sho
总是最印象深刻的吧
だからね 君が良いんだよ
da ka ra ne   ki mi ga i i n da yo
所以说 有你我就满足了
知ってる？
shi 't te ru ？
你知道吗？
私は案外 分かりやすいからね
wa ta shi wa a n ga i   wa ka ri ya su i ka ra ne
我啊 其实是个很好懂的人
特別は いくつもないの
to ku be tsu wa   i ku tsu mo na i no
也没有什么特别之处
目を見て そらさないで
me wo mi te   so ra sa na i de
看着我的眼睛 不要移开视线
何を思うかは 答え合わせしよう
na ni wo o mo u ka wa   ko ta e a wa se shi yo u
对对答案吧 关于我的愿望
チャイムが鳴ってしまうまでに
cha i mu ga na 't te shi ma u ma de ni
在钟声响起之前
su ki ma wa ze ro se n chi me e to ru
スキマはゼロセンチメートル
我们之间相距零厘米
ka ku shi ki re na i kyo ri de ka ta wo na ra be te
隠しきれない距離で肩を並べて
保持一定的距离并肩前行
初めてはいつでも
ha ji me te wa i tsu de mo
任何的第一次
一番忘れたくないものでしょ
i chi ba n wa su re ta ku na i mo no de sho
都是最不愿忘记的吧
だからね 君が良いんだよ
da ka ra ne   ki mi ga i i n da yo
所以说 有你我就满足了
夕暮れ時の路地裏
yu u gu re to ki no ro ji u ra
傍晚时分的小巷里
２人きりの影は
fu ta ri ki ri no ka ge wa
我们两人的身影
簡単に重なってしまう
ka n ta n ni ka sa na 't te shi ma u
轻松重合在一起
ワザとでも偶然でもない
wa za to de mo gu u ze n de mo na i
不用刻意 也并非偶然
本当が欲しくて
ho n to u ga ho shi ku te
想要的是真正的相拥
すきは沢山あるから
su ki wa ta ku sa n a ru ka ra
对你的喜欢已无法估量
時間をかけて
ji ka n wo ka ke te
若是你能花点时间
気付いてくれたら良いな
ki zu i te ku re ta ra i i na
注意到就好了
手を伸ばした先が
te wo no ba shi ta sa ki ga
这是我心中
一番 望んでいる事なの
i chi ba n   no zo n de i ru ko to na no
最渴望的事
だからね 君を待ってる
da ka ra ne   ki mi wo ma 't te ru
所以 我会等你
手をあけて
te wo a ke te
全心全意地